「そして扉が開くよ」
「青い空に飛行機雲」
大丈夫…
奇跡だって誇ってる
Here we go…翼広げ
觀月老師？
仲有一個人喺度𠸏？
係邊個呢？
啲古樂卡消失晒？
你究竟…
係邊個？
基路仔與不可思議嘅老師
呢個鬧鐘喺呢邊啊
尋晚你留瞓之前擺過嚟㗎
你話驚熄咗個鬧鐘之後又瞓瞓啊
係喎嗬？
激死啊
係喇，呢個公仔
喺我甦醒之前已經擺喺度㗎嗱，小英？
喺你甦醒前一個禮拜囖
係姿世送畀我嘅四年級生日禮物嚟㗎
佢話係我嚟𡁜
原來係噉𠸏，又幾似喎
睇嚟姿世佢啲針黹真係唔錯喎
奇嘞
噉𠸏？
呢個公仔喺我梳醒之前收㗎
點解會着住呢套噉嘅衫𠸏？
其實喺我仲未成為
cardcaptor之前
自細佢已經話
將來我一定要着住佢
所做嘅衫畀佢欣賞㗎喇
所以佢首先整畀個公仔着囖
咁似𠸏？
我成日發嗰個夢
天上便有個好大嘅月亮
係滿月啊
有好多…古洛卡㗎
官員老師都喺度㗎
跟住，一個背脊有翼嘅人出現喇
佢嗰班銀色嘅頭髮閃耀住好靚嘅紫光
喺個夢裏面
我着住嘅嗰套衫
同呢套衫好似㗎
哎吔，爭啲唔記得
我特登咁早起身有嘢做㗎
阿月
早晨啊
小英，早晨啊，咁早都起到身，叻女喎
啲飯已經煮好咗㗎喇
唔該啊
整得好好喎
聽講雪兔今日要參加射箭大賽嗬？
嗯，佢係代表學校參賽㗎
嗰個係連大人都可以參加嘅大型賽事嚟㗎
犀利喎
我記得以前籃球部
同足球部都揾過佢幫手㗎喎
係啊
我一早同雪兔哥哥講好咗㗎喇
今日我會拎飯盒畀佢食㗎
吖
係啊，哥哥係咪仲喺度瞓緊覺啊？
佢今日做兼職喎
所以一早就出咗門口啊
呢個哥哥吖
等我仲一心諗住整多一個飯粒畀佢食𠻹
好嘞，啲餸煮好咗㗎喇，我哋放入去喇
係
整好喇，真係辛苦晒你啊，呢份姿勢嘅
小狼嘅，雪兔哥哥…
我嘅
弊喇，多咗兩份𠻹
有雪兔喺度，一定會幫你食晒佢嘅
但係咁多盒，小櫻你一個人點搦得晒啊？
爸爸，你唔使擔心㗎
因為有人會幫我搦㗎喇
嚟喇
早晨啊，芝世
早晨啊，小英
今日天氣咁好，真係好喇嗬？
小郎
好多謝你嚟呢一度接我啊
因為同你喺埋一齊
就算收入古羅卡嗰陣都方便啲吖嘛
又係喎
啲飯盒啱啱整好晒喇，出發咯，好啊
我去拎啲飯盒吖
呢個小櫻啊
想抌低我喺屋企自己走去食飯吓？
咪使旨意啊，基…
基路仔啊
小櫻，咩事啊？
冇…冇咩事啊
好痛啊，你個小櫻啊
對唔住啊，小郎
一陣到站之後等我嚟搦返得喇
我搦得㗎喇，不過…
做咩刀啊？
基路仔啊，唔好出嚟啊
基路仔啊，你耐心等下啦
好快就到㗎喇
基路仔啊
其實你留喺屋企度咪仲
好飯盒我隨時都可以整到畀你食啦
我之所以要跟埋去
唔單止係為咗食飯盒㗎
我係想盡量同小櫻你喺埋一齊啊
計起上嚟都差唔多係時候啊，吓？
咩時候啊？
基路仔啊，你意思話古羅卡呀？
係啊
噉樣即係就快集齊晒所有古羅卡啦
係噉，真係好喇，小櫻，係啊
小英，有咩事啊？
冇咩事啊
對唔住啊
阿月
睇嚟我哋都差唔多係時候要見面喇
小狼啊，不如都係等我嚟搦啦
唔使啊，我…
我搦得㗎喇
就係嗰度喇
原來射箭場喺啲噉嘅地方㗎啝
祭神儀式都有射箭呢一個環節㗎
雪兔哥哥
早晨啊…雪兔哥哥
你哋係嚟幫我打氣嘎？
係啊
仲…仲有啊，我哋整咗啲飯盒嚟啊，係…
係呢啲啊，係噉，真係辛苦晒你哋喇
要咁早起身啊，一啲都唔辛苦
多謝晒啊
哎吔
我要準備比賽㗎喇
同我打氣吖
係，我會同你打氣㗎喇
小兔哥哥着呢件衫真係好睇啊，係啊
小兔哥哥無論着咩衫都係咁好睇㗎
係咪啊，小狼？
有月亮嘅氣息啊
我諗雪兔哥哥佢會贏㗎
雪兔哥哥真係好叻啊
小英，做乜嘢啊？
嗰個人…
係官悦老師？
點解老師佢會喺呢度𠸏？
不過官悦老師佢都好犀利啊
果然係月亮嘅氣息啊
好啦，雪兔哥哥
終於都可以晉身入總決賽喇
不過，總決賽嘅對手係…
月城啊請多多指教
大家噉話吖
雪兔哥哥同觀月老師
我都唔知幫邊個打氣好
佢哋雙方都完全冇識過手啊
邊個喺比賽途中分散注意力嘅就輸
係鼠兔哥哥
佢贏咗啊老師佢喺射最後嗰支箭嗰陣
好似發現咗一啲嘢噉喎
恭喜你啊
多謝你啊，老師
恭喜你啊，鼠兔哥哥
恭喜你贏咗啊，多謝你哋啊
不過其實今次…
算數啦
我覺得好肚餓啊
呢份係咪我㗎？
係啊
噉我唔客氣喇
我唔客氣喇
好味啊
全部都係小櫻妹妹你整㗎
其實爸爸佢都有幫手整㗎
真係整得好好味啊
哎吔
哎吔，啲紙杯喺邊度啊？
啲紙杯放咗喺我背囊嗰度啊
基路仔唔喺度𠸏？
做乜嘢啊？
冇…冇嘢啊
你去咗邊度啊，基路仔？
你好嘛？
果然比你發現咗我
你用呢個樣同我見面係第一次咋喎
係啊
不過上次我同細路調轉身體都見過啊
不過嗰陣呢，我完全用唔到魔力
就算你見到都認唔出我啦
我感覺到好強大嘅魔力啊
嗰啲係月之力量嚟啊
姐姐
你係用到月之力量嘅人嚟呀？
係啊
古羅里度佢曾經創造咗另外一
個同我相對嘅古羅卡守護者
月…
即係月亮噉解？
基佬仔
基佬仔，你喺邊啊？
你有冇同小英講過呢啲嘢啊？
冇啊
關於最後審判嘅事呢？
我知道
不過，我冇同佢提過
因為我都有自己嘅任務
你嘅任務係咩啊？
好快你就會知道㗎喇
激氣啊，佢走咗去邊啊？
我相信小櫻佢一定會諗到辦法解決㗎
我都係啊
基路仔
官員老師
你做乜嘢啊？
如果要傾偈
我認為喺笪靜啲嘅地方會好啲
傾偈？
基路仔
頭先真係嚇咗我一跳啊
你個基佬仔竟然同官越老師一齊
一日都係你啦，走出嚟
其實嗰個姐姐一早已經發現咗我㗎喇
佢果然係一個擁有魔力嘅人啊
等你仲話每一次見到嗰個老師呢
就會覺得好幸福噉喎
不過…
哎吔
又嚟喇
好對唔住啊
紅忍先生
係畀我嘎？
多謝你啊
小英啊
喂，你想點啊？
哥哥？
哥哥啊，真係去到邊都撞到你做兼職㗎
不過又會咁巧都有𠸏
連呢一度都會撞到喎，我都係噉話啊
哥哥？
呢個世界係冇巧合呢一樣嘢㗎
有嘅只係必然㗎咋
再見喇，桃子
你畀心機做嘢喇
好喇，趁個天仲未黑，大家快啲返去啦
係
哎吔，小英你今日好似有戴帽出嚟㗎喎
係喎
你係咪唔記得放咗喺邊度啊？
我記得食飯粒嗰陣我除低過㗎
應該係附近嘅啫，我哋去揾下吖
頭先哥哥講嘅嗰啲嘢
究竟係咩意思呢？
仲有觀月老師嗰番説話
正話比賽到咗最後嗰陣
係咪有啲咩事令到你分心啊？
唔係，我只係感覺到有人望住我望住你？
係啊
係喇，月城啊，咩事啊？
你…
基路仔
你啲感覺…
冇錯，係古羅卡嚟啊
而且呢啲感覺仲好犀利𠻹啊
姿勢啊
冇事吖嘛？
佢嚟喇
唔通佢就係…
ついに最後の黒カードが現れたの
これを封印すれば
ケロちゃんは元の姿に戻れる
でもやっぱり最後の
黒カードだけあってて怖いよ，何とかしなきゃ
カード全部集めるって自分で決めたんだから，カードキャプター桜
桜と最後の黒カード
次回の「桜と一緒に」
デリス